Beth yw eich anegau cyhoeddus o'r teulu?
Mae'n anegau cyhoeddus o'r teulu yw, pan oeddwn i ym mhob ysgol ysgol, ychydig yn ystod ym Mhob,
mae'n ffrindiau wedi'i ffyrdd o'r teulu, ddynnu a lles, am ym mhob 12-gwych.
Roeddwn yn cael eu gael arall, ym mhob ysgol, ym mhob 12, 14 o'n i'r mhob ysgol,
ac roeddwn yn gweld y programau.
Rwy'n credu bod hyn yn bwysig iawn i mi oedd y reiwyd o'r mhob ysgol,
a phan oedd yn cael ei gael, a mae hynny'n dda i mi yn dda,
ond roeddwn yn gweld hynny ar y sgrin hynny, roedd yn dda yn dda yn ymgwysig ar y peth,
a'r ffaith yw'n ymlaen i'n ymgysig, ond roedd yn dda yn dda yn dda yn ymgysig.
Roeddwn yn dda i'n dda i'r anegau cyhoeddus ym Mhob.
Beth yw eich anegau cyhoeddus o'r teulu ym Mhob?
Rwy'n credu bod un yn fwy mewn i'r hyn sy'n ei weld,
oherwydd mae gennych ni ddwy ffordd mwy o ddau yn y ffordd.
Rwy'n credu bod gennym ni un program,
a byddwch wedi'i gweld yn ymgysig eich bod yn fwy o'r hyn.
Rwy'n gwybod i'r teulu, ond rwy'n fwy mewn i'r hyn sy'n ei weld yma yng nghymru.
Yn ystod y llyfr hwn, a oedd y teulu wedi'i dda i'ch ddod o'ch amser?
Oh, si.
Oherwydd mae gennym ffilmiau, ffilmiau llwyf,
a phopethau yn ein ddaeth.
Nid oes angen i'n mynd i'r cinemaeth os oes gennym,
neu sport.
Os ydych chi'n fan o sport, mae gennych chi ym mhob.
Rwy'n dechrau yn ddwy ffordd,
yn y documentariadau, yn y newydd ac yn fwy o bethau fel hyn,
a dyna'r hyn yn dda.
A oes gennych chi unrhyw gydag gweld cyfnod yn y lle cyfnod,
neu gyda phobl arall?
Nid, dwi ddim yn credu.
Dwi ddim yn gallu ei ddod o unrhyw bethau fel hyn.
O'r pethau sydd gennych chi ar gyfer cyfnod,
beth sy'n gwneud y cyfleoedd ymchwil amdanoch ar eich?
Y cyfleoedd ymchwil, rwy'n dechrau,
yw'r holl ffamlwm, y gweithdau a'r ffuncwmau fel hyn.
Nid oes yn dda, rwy'n dda iawn yw, rwy'n ddaith yn ddaith,
rwy'n dda iawn ymchwil, rwy'n ddaith yn dda,
a dwi'n dechrau'r holl ffamlwm a'r ffamlwm.
Rwy'n dechrau'r BBC yn gwneud hynny'n ffantastig.